# No-Famine

Лого на проекта ще намерите във файл, наречен "Logo".

Описание на прокта - Проктът е конзолна игра, която се стреми към намаляването на един много важен глобален проблем - Световният глад! Чрез игра създателят се стреми да накара хората да се замислят за това бедствие и да се отнасят към храната си по един по-уважителен начин.

Как да си сваля и използвам проекта?
Кодът на проекта ще бъде наличен в github хранилището(не този README файл). Ако искате да го свалите, просто натиснете върху зеленото бутонче с надпис "Code". При натискане,  отдолу ще се покаже поле с 3 опции. Системата ще Ви е сложила на HTTPS. В това поле най-отдолу ще има ред, на който пише "Download ZIP". Натискате въху тази "лента" и компютърът автоматично ще ви пренасочи към изтегляне. Изтегляте проекта и го разархивирате, тъй като той е в архив и в такъв вид няма как да го използвате. На компютъра Ви трябва да има опция "Extract all". Натискате я и вече папката ще може да бъде използвана. Отваряте файла, който е с име, различно от "README". Тъй като може би няма да имате специфична програма, с която да го отворите, ще трябва да отворите "Notepad". Ще видите текст(кода на играта). В интернет има множество безплатни online компилатори(приложение, което ще позволи да стартирате играта). Трябва да изберете компилатор на С. Когато намерите такъв, ще поставите копирания от Notepad код и ще натиснете бутон, на който пише "Run". Тогава ще можете да се насладите на играта, а в нея ще бъде описано как точно се играе.

Използвани технологии:

*Играта e изпълнена изцяло на програмният език C - това е програмен език, разработен от Денис Ричи в периода  1969-1973г. С е език за програмиране от средно ниво с общо предназначение. 
P.S. Ако Ви е интересно, можете да се научите да го използвате. А ако имате желание да учите в ТУЕС, със сигурност ще го научите. :)

Информация за авторите на проекта:
Стефани Пенчева - програмист и дизайнер.
